Repository: flatpak/flatpak-docs
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/electron.po
Languages: zh_cn

source: Due to the nature of Electron, building Electron applications as Flatpaks requires a few extra steps compared with other applications. Thankfully, several tools and resources are available which make this much easier.
zh_cn: 由于Electron的性质，与其他应用相比，将Electron应用构建为Flatpak应用需要一些额外的步骤。值得庆幸的是，有几种工具和资源可以使这些步骤更容易。

source: This guide provides information on how building Electron applications differs from other applications. It also includes information on the tooling for building Electron applications and how to use it.
zh_cn: 本教程提供有关如何构建Electron应用程序与其他应用程序不同的信息。 它还包括有关构建Electron应用程序的工具以及如何使用它的信息。

source: Building the sample application
zh_cn: 构建示例应用程序

source: While it isn't strictly necessary, you might want to try building and running the sample application yourself.
zh_cn: 虽然并非绝对必要，但最好自己尝试构建和运行示例应用程序。

source: Then you can run the build::
zh_cn: 然后运行构建命令：

source: Finally, the application can be run with::
zh_cn: 最后，运行应用：

source: Basic configuration
zh_cn: 基本配置

source: The first part of the sample application's manifest specifies the application's ID. It also configures the runtime and SDK:
zh_cn: 示例应用清单文件的第一部分指定了应用ID、runtime和SDK：

source: The Freedesktop runtime is generally the best runtime to use with Electron applications, since it is the most minimal runtime, and other dependencies will be specific to Electron itself.
zh_cn: Freedesktop运行时通常是与Electron应用程序一起使用的最佳运行时，因为它是最小的运行时，其他依赖项将特定于Electron本身。

source: The Electron base app
zh_cn: Electron base应用

source: Command
zh_cn: 命令

source: The ``command`` property indicates that a script called ``run.sh`` is to be executed to run the application. This will be explained in further detail later.
zh_cn: 这个 ``command`` 表明执行一个名为 ``run.sh`` 的脚本用来运行这个应用。这会在后续详细介绍。

source: Sandbox permissions
zh_cn: 沙箱权限

source: The standard guidelines on sandbox permissions apply to Electron applications. However, Electron does not currently support Wayland, so for display access, only X11 should be used. The sample app also configures pulseaudio for sound and enables network access:
zh_cn: 标准的指南可以用于Electron应用。可是Electron还不支持Wayland，所以只能使用X11进行显示。示例的应用也为声音配置了pulseaudio和开启了网络的访问：

source: Build options
zh_cn: 构建选项

source: These build options aren't strictly necessary, but can be useful if something goes wrong. ``env`` allows setting an array of environment variables, in this case we set ``NPM_CONFIG_LOGLEVEL`` to ``info`` so that ``npm`` gives us more detailed error messages.
zh_cn: 构建选项不是必要的，但是在发生一些错误的时候很有用。 ``env`` 允许设置一个环境变量数组，这时将 ``NPM_CONFIG_LOGLEVEL`` 设置为 ``info`` 可以让 ``npm`` 给我们更多关于错误的详情。

source: The application module
zh_cn: 应用模块

source: The final section of the manifest defines how the application module should be built. This is where some of the additional logic for Electron and Node.js can be found.
zh_cn: 清单文件的最后一部分是定义应用模块如何构建。可以找到一些Electron和Node.js的一些附加逻辑。

source: By default, ``flatpak-builder`` doesn't allow build tools to access the network. This means that tools which rely on downloading sources will not work. Therefore, Node.js packages must be downloaded prior to running the build. Setting the ``electron_config_cache`` environment variable means that these will be found when it comes to the build.
zh_cn: ``flatpak-builder`` 默认不能访问网络。这意味着依赖于下载资源的工具无法工作。因此，Node.js包必须在构建之前提前下载好。设置环境变量 ``electron_config_cache`` 表明这些包会在构建的时候被找到。

source: The next part of the manifest describes how the application should be built. The simple buildsystem option is used, which allows a sequence of commands to be specified, which are used for the build. The download location and hash of the application are also specified.
zh_cn: 清单文件的下一部分描述了怎样构建应用。使用了简单构建系统的选项，允许指定一系列命令来构建。下载地址和应用的hash也会进行指定。

source: Bundling NPM packages
zh_cn: 绑定NPM包

source: The next line is how NPM modules get bundled as part of Flatpaks:
zh_cn: 下一行是NPM模块如何作为flatpak的一部分进行绑定：

source: Launching the app
zh_cn: 启动应用

source: Build commands
zh_cn: 构建命令
